Структура сообщения: 4 байта-версия протокола, 4 байта-тип сообщения, тело сообщения в зависимости от типа
Массивы везде передаются в виде длины(в байтах) и затем самих значений
Двумерные массивы в виде длины и самих массивов
Все сообщения создаются через фабричные методы, конструкторы все приватные

Реквесты:
1)Запрос на начало игры, тело - id комнаты. Если двое хотят сыграть вместе, отправляют старт с равными комнатами и
играют вместе, если id=0, распределяются случайно
2)Запрос на прекращение ожидания начала игры, тела нет. Отправляют, если долгое ожидание начала и хотят выйти
3)Выбор персонажей и дополнительных способностей, тело 2 массива - id выбранных персонажей и способностей. Длины массивов
равны, нельзя выбирать несколько одинаковых персонажей или способностей
4)Обычный ход, тело - id персонажа, сделавшего ход и 2 массива х и у - координаты ячеек, покрытые ударом персонажа,
конкретный урон определяется на сервере. Длины масивов равны
5)Использование обычного скилла, тело - id персонажа и 6 массивов - х и у координаты ячеек своего поля, х и у координаты
поля соперника, свои персонажи и персонажи противника. Везде указываются элементы, на которые повлиял скилл, как конкретно
определяется уже на сервере
6)Использование особого скилла, тело аналогично п.5
7)Запрос на выход из игры, тела нет

Респонсы:
1)Статус запроса, тело - сам статус. Посылается на каждый реквест, чтобы указать, что он удачно получен и можно продолжать
игру или указать на ошибку. По идее нет смысла указывать конкретные ошибки здесь, потому что они должны обрабатываться в других
местах и отправляя сообщения исключительно с помощью интерфейса ошибок возникать не должно в принципе. В таком случае по
большей части служит указанием, что с сетью все в порядке
2)Старт игры, тела нет. Указывает, что оба игрока готовы и начинает игру
3)Начало хода, тело - чей ход. Отправляется обоим игрокам при смене хода, указывая каждому чей сейчас ход
4)Состояние игры, тело 6 двумерных массивов и 2 одномерных. blockState - информация о каждом блоке: номер, хп, массив id
наложенных скиллов со значениями эффектов, если нужно. x, y - информация о каждой клетке поля - местоположение и принадлежность
блоку(можно было бы сделать одномерными и передавать отдельно длину и ширину, но так можно будет делать поля более сложной формы).
characters - информация о персонажах : кд скиллов, доступность особого скилла, наложенные скиллы со значениями эффектов. points -
общее число очков и число очков для спец. способности(можно было просто 2 инта, но вдруг еще что-то надо добавить будет).
Передается обоим игрокам после каждого действия, меняющего конфигурацию поля(3 вида хода персонажа, смена хода, начало игры)
5)Конец игры, тело - победитель. Отправляется по завершению игры обоим игрокам с сообщением о том, кто победил