Структура сообщения: 4 байта-версия протокола, 4 байта-тип сообщения, тело сообщения в зависимости от типа
Массивы везде передаются в виде длины и затем самих значений
Все сообщения создаются через фабричные методы, конструкторы все приватные

Реквесты:
1)Запрос на начало игры, тело - id комнаты. Если двое хотят сыграть вместе, отправляют старт с равными комнатами и
играют вместе, если id=0, распределяются случайно
2)Запрос на прекращение ожидания начала игры, тела нет. Отправляют, если долгое ожидание начала и хотят выйти
3)Выбор персонажей и дополнительных способностей, тело 2 массива - id выбранных персонажей и способностей. Длины массивов
равны, нельзя выбирать несколько одинаковых персонажей или способностей
4)Обычный ход, тело - id персонажа, сделавшего ход и 2 массива х и у - координаты ячеек, покрытые ударом персонажа,
конкретный урон определяется на сервере. Длины масивов равны
5)Использование обычного скилла, тело - id персонажа и 6 массивов - х и у координаты ячеек своего поля, х и у координаты
поля соперника, свои персонажи и персонажи противника. Везде указываются элементы, на которые повлиял скилл, как конкретно
определяется уже на сервере
6)Использование особого скилла, тело аналогично п.5
7)Запрос на выход из игры, тела нет

Респонсы(еще не готово):
Статус запроса
Старт игры
Начало хода
Состояние игры(поле,персонажи,очки,очки спец способности)
Конец игры